e se você quer rejeitar a preocupação e
viver em paz segura essa aí irmão
aprenda a viver a vida Paulo diz em
Filipenses 4 1213 sei estar abatido e
sem ter em abundância em toda a maneira
e em todas as coisas eu estou instruído
tanto a ter Fartura como a ter fome
tanto a ter abundância como a padecer
necessidade eu sempre quer em qualquer
nível da vida você tem que aprender a
dizer o tempo da sua vida e ser feliz
com esse tempo porque tem gente que
pensa que fazer feliz tem que ter escute
que eu vou te dizer dinheiro traz com
foto mas não tá felicidade sabe que tem
um monte de homem bilionário infeliz na
vida dinheiro plástico conforto
felicidade e é isso não precisar de
outro papo já tá tem um monte de pobre
feliz um monte de rico e feliz amargo
o sozinho que não tem partes que não tem
alegria que não sorri que não tem amigos
que não tem nada só tem riqueza tem tudo
tem carro importado moro em Palácio tem
até avião tem todo tem dinheiro para que
quiser mas o dinheiro não compra
felicidade e tem um monte de pobre minha
gente alegre feliz porque aprendeu a
viver com aquilo que Deus permita ele
tem fé querido Aprenda a viver a vida
como Deus permite ela ser e você
construiu seja feliz que fique livre de
preocupações porque o outro tem eu
também tenho que outro quero também quer
a vida é assim Rapaz você tem que
aprender a viver e viver feliz eu sempre
fui feliz porque eu tenho a benção de
Deus você tem a benção de Deus seja
feliz hoje meu irmão
e eu vou dizer uma coisa de hoje eu
posso falar fama Não traz não traz
felicidade não foi matar
responsabilidade e Fama rapaz vai fazer
você feliz de dinheiro rapaz é a tua
vida com Deus é o teu relacionamento com
Deus é tua vida com Deus você tem que
viver essa vida aí que não fica
preocupado porque tempo que eu não sei
se vai meu Deus eu tenho que ter
tranquilamente trabalho e seja fiel bota
pra quebrar e viva a sua vida pedir para
falar porque tem vitória tem porta
aberta tem bênção de Deus para você e
[Aplausos]